వారంలోని అగ్రశ్రేణి టెక్ స్టోర్లను కొంచెం లైనక్స్ బయాస్‌తో ఆసక్తిగా చూస్తే
ఎలక్ట్రిక్ కారు ఇంధన ఖర్చులపై మీకు డబ్బు ఆదా చేస్తుంది
కెనడాలోని ఒక నివేదిక ఎలక్ట్రానిక్ వసూలు చేయడానికి సగటు ఖర్చు అని చూపిస్తుంది
కెనడాలో వాహనం సంవత్సరానికి కేవలం 277 కెనడియన్, ఇది సుమారు 203
నివేదికను ఎవరు రూపొందించారో మీరు మార్చండి
50 వేర్వేరు దేశాలలో కిలోవాట్ గంటలకు సగటు ధరను చూసింది
డ్రైవర్‌కు సగటు మైలేజ్ మరియు సగటు మైళ్ల ఎలక్ట్రానిక్స్
గణాంకాలను నిర్ణయించడానికి వాహనాలు పూర్తి ఛార్జీని పొందుతాయి
ఈ పద్ధతిని ఉపయోగించడం కెనడా సొంతం చేసుకునే అతి తక్కువ ఖరీదైన దేశాలలో ఒకటి
విద్యుత్తు సాపేక్షంగా ఉన్నందున ఎలక్ట్రానిక్ వాహనం
దేశంలోని కొన్ని ప్రాంతాల్లో చౌకైనది అత్యంత ఖరీదైన దేశాలు డెన్మార్క్
జర్మనీ మరియు బెల్జియం కానీ చెత్త సందర్భంలో కూడా మేము మాట్లాడుతున్నాము
సగటు డ్రైవర్ కోసం సంవత్సరానికి 800 మొత్తాలు
డ్రైవర్లు దూరంగా వెళ్లడం ద్వారా ఎంత డబ్బు ఆదా చేయవచ్చో డేటా చూపిస్తుంది
నింపడానికి 60 డాలర్లు ఖర్చవుతుంటే శక్తితో కూడిన కార్లు
మరియు మీరు నెలకు ఒకసారి దీన్ని చేయాలి అంటే మీరు చెల్లిస్తున్నారని అర్థం
సగటు ఎలక్ట్రిక్ వాహన యజమాని చెల్లించే దానికంటే నాలుగు నెలల్లో గ్యాస్ కోసం ఎక్కువ
ఒక సంవత్సరంలో [సంగీతం]